Perro olvidado/abandonado en el Supermercados Extremadura de la Calle Camino Llano 34. Lleva el pobre ahí atado más de tres horas. ¿Alguien lo conoce?


A saber si es un dueño mayor o joven, si es alguien que vive solo o en compañía de las familia, si por estrés o cualquier otro problema puede haber tenido un lapsus, no juzguemos sin saber. A veces la vida no es fácil y los tiempos que corren tampoco.

Es posible que alguna persona mayor lo haya olvidado. Sí llamas al refugio o a la policía pueden mirar si tiene chip y ponerse en contacto con los dueños.

Pobrecito, está desatendido totalmente, necesita un buen baño y un corte de pelo.Que lastimita , que carita de pena tiene

Joo que pena, quizás como habéis dicho alguien mayor lo ha olvidado sin mala intención, ojala sea así y se resuelva satisfactoriamente


